Эта панель позволяет добавлять/редактировать/удалять макросы и их подмены. Имена макросов могут иметь буквы, цифры, подчерки, дефисы и точки. Пример: ''Main.Macro-1_red''. Подмены неограничены в длине и включают HTML-разметку.

В режиме добавления можно добавить до шести макросов; шестой - особая область для длинных текстов. В колонку **Макрос** введите имя нового макроса (без обкладок # и @), а в колонку **Подмена** - вставляемый текст. 

В режиме удаления появляются чекбоксы для указания удаляемых макросов. Разовое количество удалений неограничено.

В режиме редактирования все поля подмен открываются для исправления. Разовое количество исправлений неограничено.

!Лист макросов обновится только после нажатия сответствующей функциональной кнопки внизу списка!