In diesem Bereich können Sie Makros und ihre Ersatztexte hinzufügen, löschen und nach dem Speichern bearbeiten.  Ein Makroname kann Buchstaben, Zahlen, Unterstriche, Bindestriche und Punkte enthalten. Zum Beispiel: ''Makro_eins.txt''. Die Ersetzungstexte können HTML beinhalten und beliebig lang sein.


Sie können bis zu sechs Makros auf einmal hinzufügen.  Das sechste Makro ist ein Textbereich, in dem Sie längere Texte eingeben können.

Geben Sie den Namen des Makros in die Spalte **Makros** und die Ersatz-Texte in die Spalte **Makros ersetzen** ein.


Löschungen sind unbegrenzt möglich; kreuzen Sie das/die Kästchen neben dem/den zu löschenden Makro(s) an und klicken Sie
die Schaltfläche **Löschen** am unteren Rand des Bildschirms. Die Bearbeitung erfolgt über den Bildschirm "Bearbeiten", auf dem Sie
Ihre ganzen Makros überblicken können.  Sie können die Texte einer beliebigen Anzahl von Makros bearbeiten.


Die Makroliste wird erst aktualisiert, nachdem Sie Ihre Änderungen, Ergänzungen oder Löschungen gespeichert haben.