Met dit luik kan je macro\'s en hun vervangingsteksten onderhouden: aanmaken, schrappen en  
bewerken nadat ze opgeslagen zijn. Een macro naam kan letters, cijfers, onderlijningsstreepjes, koppeltekens 
en punten bevatten. Voorbeeld:  <code>Macro_one.txt</code>
De vervangtekst kan in HTML zijn en gelijk welke lengte.

Zes macro\'s tegelijk kan je toevoegen. De zesde is de tekstzone waar je uitgebreide teksten kan invoeren.
Geef een macro naam in de <b>Macro</b> kolom en de tekst die hier aan gekoppeld is in de
<b>Substitutie</b> kolom.

Schrappen kan je onbeperkt uitvoeren. Vink het vakje of de vakjes aan naast de macro\'s die geschrapt moeten
worden. Klik daarna op de Schrappen knop onderaan het scherm. Bewerken doe je via het bewerkingsscherm waar
je alle macro\'s ziet staan. Je bewerkt teksten van zoveel macro\'s als je maar wil.

De macro lijst wordt niet hernieuwd zolang de wijzigingen, toevoegingen, schrappingen niet doorgevoerd zijn
door te klikken op de voorziene knop onderaan het scherm.

